UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
O amor não existe.
Não existe nada disso.
Portanto, não existe tristeza.
Era o que eu pensava.
Você está bem?
Ele vai morrer.
Não! Pare!
Ele vai morrer mesmo. Dê aqui!
Não!
Deixe-me matá-lo!
Não, você não pode!
Droga! Por quê?
As pessoas me desprezavam.
E você era um chorão.
AKIRA
Por que está chorando?
Sabia que ele ia morrer.
Não.
Os fracos morrem.
Não! Isso não é verdade.
Você também está chorando, Ryo.
Por quê? Eu não estou triste.
Ele ia morrer.
Você também está chorando, Ryo!
Naquele momento...
eu não sabia o que você queria dizer.
DEZ ANOS DEPOIS
Akira, eu preciso de você agora mesmo!
PRECISO DE VOCÊ
Em suas marcas.
Preparar.
-Os peitos da Mi-ko estão pulando!
-Seu pervertido.
Que rápida! Era de se esperar
da "bruxa" da Academia Kamioka.
Ela deve usar doping.
Eu não quero correr
com as meninas da escola.
Eu não sei por que ele faz atletismo.
Ele está morando na casa da Miki.
Talvez queira voltar para casa com ela.
Esconda o telefone.
De boa.
O treinador do clube é idoso.
Esqueça o telefone. É aquele superaluno.
-Miki, você é incrível. Muito rápida.
-Você também foi rápida, Mi-ko.
ATLETA ESTRELA DO JAPÃO
Foi um assassinato bizarro.
Saiu nos noticiários da manhã.
BRUTALMENTE ASSASSINADO
Uma pessoa morreu! Sabe algo?
SUPERALUNO MOYURU KODA
Eram colegas de equipe
desde o fundamental II, certo?
Há boato de que vocês foram
para uma festa questionável.
Uma festa com drogas?
Aparentemente, estavam indo para uma festa
chamada Sabbath, que passa por satanismo.
Se me fizesse correr mais rápido,
eu faria um pacto com o Diabo.
O cara que morreu era rápido.
O que... Por quê?
Ele está chorando.
Aquela pessoa está chorando.
O Akira está chorando de novo.
Tinha alguém triste?
Ah, o superaluno.
Eu também choraria se meu amigo morresse.
Mas aquele cara não está chorando, está?
Por que você está chorando?
Ei! Vamos fazer um revezamento 4x100.
Um revezamento misto.
-Vai ter um campeonato, certo?
-Sério?
Não é um evento relacionado ao funeral?
Sei lá o que acontecerá depois disso.
Você parece preocupado, mas quer fazer
um revezamento 4x100, não quer?
É o Sr. Nagasaki!
Desculpa, tenho que ir.
Você está ocupada?
Terminei uma entrevista e estava pensando
se não queria comer algo.
No restaurante italiano
difícil de fazer reserva.
Consegui uma mesa para nós por acaso.
BRUXA DO ATLETISMO
-O cara que está tirando fotos da Miki?
-Deve ser namorado dela.
-Tem fãs decepcionados por toda a cidade.
-Ela é muito para vocês.
Afinal, a Miki é uma estrela.
Não fique com cara de choro.
Como pôde se recusar a dizer algo?
As coisas teriam se acalmado
se parecesse chateado.
Os Jogos Asiáticos estão chegando.
Você é suspeito de doping,
prove seu recorde no próximo campeonato.
Um idiota como você...
Ah, aí está você.
Akira, peça para meus pais comprarem
um celular para você.
Você não precisa ter receio com eles.
Não vou usá-lo muito mesmo.
Use o aplicativo Line
para a nossa turma e o clube.
E limpe o histórico se assistir pornô
no computador da sala.
O quê? Está vendo essas coisas na sala?
Preciso fazer uma coisa.
Vou pela rua de trás.
Sei que você vai de carro,
mas é perigoso no centro. Cuidado!
Não vou chegar em casa tarde.
Tchau!
Fudo, não seria melhor...
Sim, é popular entre os jovens
da alta sociedade.
Dizem que dá energia
e te deixa com mais ânimo.
Há histórias de pessoas que mudam
ou desaparecem...
MIKI:
SINTO MUITO.
Ah, preciso desligar. Tchau.
SURGIRAM COISAS PARA FAZER
NO CLUBE. DIVIRTA-SE.
O que eu estou fazendo?
Aqui é a beira-rio
Onde os malocas se reúnem
Os que estão presos aqui
Têm boca suja
Aqui, o sucesso se esconde
Sob as nuvens
Nosso futuro e o céu são cinza
O ar é poluído
E a água também é péssima
Minha asma piorou
E eu me sinto fraco
Um lugar que até Deus quer distância
Uma experiência que posso ver
Só com os meus olhos
Não posso viver luxuosamente
Está me sufocando
Mas é a minha quebrada
Deixem-me passar.
Não vou desistir, mas vou gritar meu nome
Já me decidi
-E então, o que achou?
-Ah, eu já vi você antes!
Você é modelo de biquíni, não é?
Ela é famosa.
-A bruxa do atletismo do ensino médio.
-Então, você corre rápido?
Com licença.
Senhor.
Por favor, pare.
Akira!
-Eu estava de passagem...
-Você me seguiu?
Ei, você saiu do mar ou algo do gênero,
Sr. Sereia?
Sou uma sereia que acabou de vir
dos mares distantes!
-Cale a boca!
-Volte para os mares distantes!
Akira!
Quem é dessa vez?
Um cara todo de branco,
com sobretudo no verão?
Ryo?
Venha comigo, Akira!
Com licença.
Estamos ocupados aqui.
Vocês fiquem calados.
-O que foi que você disse?
-Akira!
Ryo!
Para de brincadeira!
Opa, espera!
Ah, seu...
Akira, venha comigo agora.
Akira, quem é esse cara?
Ryo Asuka. Tem a mesma idade que eu,
mas é professor nos Estados Unidos.
Vamos.
Não vá, Akira!
Não siga um cara desses!
Eles foram embora!
Vejam o que vocês fizeram!
Ela é rápida.
Ryo, isso é...
Uma metralhadora.
Eu não ia perguntar isso.
Você não sobrevive se obedecer à lei.
Não se pode dirigir no Japão
com carteira de motorista americana.
-Está dirigindo sem carteira?
-Arranje um celular.
Segui o GPS da garota
porque eu não encontrei o seu.
-Conhece a Miki? Como encontrou o...
-Por que você corre?
É comum no atletismo.
Me perguntam muito isso.
Mesmo quando os humanos tentam se mover,
nossas habilidades físicas não alcançam
as dos cachorros, gatos ou pássaros.
Armas e veículos são o que revelam
as habilidades dos humanos.
O Fikira morreu no mês passado.
Era um estudioso russo.
Pediram-me para pesquisar
os antigos nativos
e, para conseguir traduzir
o antigo idioma da Amazônia,
eu me adentrei na floresta.
Professor Fikira?
Professor.
O barulho dos pássaros estava
me irritando.
Mas estão quietos agora, finalmente.
Estão quietos agora.
Não pode ser.
Isto é...
Ei, o que está fazendo?
Não consigo controlar.
Devo morrer enquanto ainda sou humano.
Droga!
Não, você vai explodir.
É uma pena, porque eu vim
para descobrir mais sobre você.
Seu demônio! Droga!
O Fikira carbonizado estava duas vezes
mais pesado do que quando vivo.
Duas vezes mais pesado,
apesar de carbonizado.
Havia algo dentro do Fikira.
Algo?
Um demônio.
Um demônio?
Os nativos que ele estava pesquisando
eram os demônios.
Demônios existem na Terra
muito antes dos humanos.
São ferozes, extremamente selvagens
e não têm emoções.
Eles são criaturas que dominam muito bem
a luta e a sobrevivência.
Não há relatos deles por si só.
Os demônios são imateriais.
Não podem existir
a menos que se fundam com algo vivo.
A cada vez se fundiram
com criaturas melhores para sobreviver,
e eles mantiveram suas habilidades
e evoluíram.
Então o peso extra foi devido
a um demônio?
E, agora,
há demônios que desenvolveram
a capacidade de viver
enquanto mantêm um corpo humano.
Por outro lado,
se não sucumbirmos à vontade do demônio,
é possível ganhar os poderes dele
enquanto ainda nos mantemos humanos.
Fikira provavelmente tentou provar isso
com seu próprio corpo.
Mas ele falhou.
Há casos misteriosos brutais
não resolvidos
que têm acontecido com frequência.
Misteriosos desaparecimentos em massa,
pessoas ficando violentas,
atletas que de repente exibem
habilidades físicas impressionantes
e casos testemunhados por civis.
Esses fenômenos condizem perfeitamente
com essa explicação.
O demônio está se espalhando.
O alto escalão da Polícia
e de Segurança Pública no mundo todo
devem saber sobre esse fato.
-Por que não tornaram isso público?
-Medo de causar pânico.
Mas se é a verdade, todos deveriam saber.
Será um grande problema se as pessoas
não tomarem medidas preventivas.
Se a hipótese de Fikira for verdadeira,
vamos juntar provas
e expor para o mundo.
É a minha missão.
É aqui?
Desculpe por envolvê-lo nisso.
Se possível,
eu queria descobrir a verdade com você.
Mas há um grande risco envolvido.
Você pode ser devorado por um demônio,
ou acabar despejando gasolina na cabeça,
como Fikira.
Ryo, por que eu?
Eu estou assustado.
Muito aterrorizado.
Fikira me deixou um legado aterrorizante.
Eu preciso descobrir a verdade.
E eu queria te contar logo isso,
antes de qualquer pessoa.
Você é o único em quem posso confiar.
Eu preciso de você.
Vamos fazer a verdade vir à tona.
Quando voltarmos vivos,
todos nos agradecerão.
Obrigado!
Certo, Ryo.
Eu vou confiar em você, Ryo.
Obrigado, Akira.
Vamos.
Não tem volta.
Vamos conseguir provas do demônio!
Aqui está.
Preferiria que fosse Devidevi?
É a primeira vez dele?
É, ele levou um pé na bunda da namorada.
Ele é fofo!
Espero te ver mais tarde.
É a festa popular do momento,
chamada Sabbath.
O quê? Vamos invocar o demônio?
Sei que é na festa Sabbath que as pessoas
são possuídas por demônios.
Mas o demônio não virá
para um cenário falso como este.
Ryo.
Os demônios adoram sangue.
Ryo!
Ei, qual o problema?
O que é isso?
É sangue!
-Ei!
-Aquele cara!
Ryo!
Tanto a Missa Negra quanto o Sabbath
precisam de sangue!
Sangue!
Pare com isso! Ryo, pare com isso!
Eles são só escória.
Não precisa ficar triste.
Você também é escória!
-Ryo!
-Você também!
Quer pegar nos meus peitos?
Olhe atrás de você.
Toma isso!
Começou!
Não!
Socorro!
Mas...
Amon! Agora é a sua chance.
Possua Akira! Amon!
Ryo!
Por que você corre?
Sua habilidade física não é nada comparada
à de gatos e cachorros.
Você seria devorado por um demônio.
Devorado...
Amon?
Eu transformei Akira em um demônio.
E...
posso ter criado o demônio mais poderoso,
implacável e brutal deste mundo.
Legendas: Caio Xavier