UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
BANHO UNISSEX
CAPIVARA E HUMANOS
Eu imaginei que você viria para cá.
Por que você traiu os humanos?
Você os assustou e os deixou loucos!
Os humanos são fracos.
A extinção deles é inevitável.
Não seja ridículo!
Você também é humano.
Eu não sou, Akira.
Eu sou Satanás.
Eu desafiei o Deus indolente
um tempo atrás.
Fui expulso do Céu,
vaguei pelo universo sombrio
e vim para a Terra.
Muito antes de os humanos existirem,
este mundo era dominado por...
demônios.
Fraqueza significa morte.
Só os mais fortes sobreviveram.
É a história do poder.
Para os demônios sobreviverem
neste mundo de batalha,
eles ganharam uma habilidade especial.
Ao se unirem com outros seres vivos,
eles ganhavam o corpo dessa criatura.
Assim como os seres humanos
desenvolveram armas,
os demônios, ao se fundirem, tornavam
seus próprios corpos em armas poderosas.
Eu gostei dos corações simples e objetivos
dos demônios
e me estabeleci aqui.
Mas o Deus impiedoso
não permitiu que existíssemos
nem neste local remoto.
Mas nós não fomos extintos.
Ficamos aqui como espírito.
Aí, quando os humanos apareceram na Terra,
nós nos substancializamos
ao nos fundirmos com eles
e começamos a recuperar nossa existência.
Os lendários lobisomens, vampiros e ogros
devem ser formas de demônios
que se fundiram com humanos.
Remontando à antiguidade,
pelas evidências misteriosas,
houve pessoas que perceberam
nossa existência.
Eu voltei à existência,
mas a memória de que eu era Satanás
estava bloqueada.
Mas...
eu instintivamente eliminava
os que tentavam me matar.
Você está bem?
Está tudo bem.
Não precisa ter medo de nada.
Não tenha medo.
Mesmo após Jenny me levar,
eu não recuperei a memória de ser Satanás,
mas, inconscientemente,
eu estava colocando em ação
o plano de reviver os demônios.
Mas Deus era muito impiedoso.
Acho que Deus me odeia.
Deus descobriu que os demônios reviveram
e começou a atacar de novo.
Ele não matava humanos,
apenas mirava em nós.
Akira, os humanos perecerão.
Sua única opção é viver conosco.
Está me dizendo para ficar
do lado dos demônios?
Você é um demônio, não um humano.
Eu sou um humano!
Você transformou meu corpo em demônio.
É o instrumento mais forte.
Minha família, meus amigos
e a pessoa que eu amava...
Eu perdi todos.
Tudo por causa dos demônios.
Akira, vamos viver no novo mundo juntos.
Eu fiz você se fundir com o melhor, Amon,
por esse motivo.
Venha, Akira!
Você é um merda!
Você tirou o que era
mais importante para mim.
Eu gostaria de chorar por você...
mas minhas lágrimas secaram.
Não pretendo lutar com você.
Estou louco para acabar com você!
Os humanos não vão perder
para demônios como vocês.
Eu destruirei todos vocês!
Se fizer de mim seu inimigo,
você morrerá.
Mesmo que isso aconteça,
eu irei te levar para o inferno comigo!
Você se arrependerá disso.
Da próxima vez em que eu te ver,
irei te matar.
Você não vê problema nisso?
Está tudo bem.
E quanto aos que destruíram
meu apartamento?
Eram capangas de Xenon.
Eles já foram liquidados.
Lamento não ter percebido
que eles estavam descontentes.
Está tudo bem.
É minha culpa.
Isso irá protegê-la.
Você acha que funcionará?
Claro.
Akira, todos chegaram.
São todos Homens-Demônio que se reuniram
por causa do apelo da Miki.
Eu não pretendo ficar sentado vendo
os humanos serem destruídos por demônios.
Vou destruir os demônios
com minhas próprias mãos!
Nós também lutaremos.
Acho que todos os Homens-Demônio do mundo
se unirão nesta batalha.
Malditos demônios!
Os Homens-Demônio não deixarão
vocês se darem bem!
Não são humanos que estão ocupando
nossa capital.
Isto não é um ato de insurgência!
Aniquilem essa insurgência de demônios
que ameaça nossa capital!
Aniquilem essa insurgência de demônios!
Começou.
Os humanos tolos e fracos
estão se aniquilando.
Exatamente como eu esperava.
Satanás, você viveu com os humanos
e conhece seus pontos fracos.
Bravo.
Como você foi ferido na batalha anterior,
eu temia que você não fosse retornar.
Eu não desisti.
Após destruirmos os humanos,
vamos lutar novamente com Deus
pela nossa existência.
Devemos nos apressar.
Comam todos os humanos
antes que Deus chegue aqui!
Acabem com todas!
Uma bomba nuclear.
É Hydra!
Ele está aqui!
Ele foi despertado!
É a nossa vitória!
Satanás é um anjo
que desafiou Deus no passado.
Dizem que ele veio à Terra
por ter perdido a batalha.
Ele é nobre, belo e benigno,
e dizem que possui 12 asas.
O que é isso?
Isso também é um demônio?
Humanos descontrolados...
Só nós deveríamos existir na Terra!
Eu encontrei vocês. Os últimos humanos.
Vocês ainda irão resistir?
Homem-Demônio!
Ryo!
Seu tolo!
Os fracos morrem, e os fortes sobrevivem.
Essa é a regra deste mundo!
Então, deveria estar do nosso lado.
Satanás, deixe isso comigo.
Vá se unir à guerra central.
Melhor você ignorar o Akira Fudo.
Vá.
Sim, senhor.
Akira, tem certeza que quer lutar comigo?
Ryo!
É a gangue deles?
Eu sou...
Mulher-Demônio!
Perdoe-me!
Socorro!
Eu irei deter você!
Pode me usar!
Use-nos!
Dá para ver claramente as estrelas.
Isso porque todos os humanos pereceram.
O coelho deve estar morto.
Olha, Ryo!
Um coelho!
Não tem coelho nenhum.
São sombras na superfície da Lua
devido à diferença de elevação.
Para começar, a Lua não tem atmosfera.
Então, precisamos salvá-los.
Akira.
Não tem coelho nenhum nesse céu.
Eu vi com meus próprios olhos.
Está tudo bem.
Por que forma círculos?
-É a teoria da câmara escura de orifício.
-Teoria?
Como os orifícios são
pequenos como uma agulha,
atuam como um ponto de simetria,
e o sol é refletido invertido no chão.
Ponto de...
Já era. Ele vai morrer.
-Não! Pare!
-Ele vai morrer mesmo. Dê aqui!
Não!
Deixe-me matá-lo!
Não! Pare!
Droga. Por quê?
AKIRA
Por que está chorando?
Você sabia que ele ia morrer.
Não.
Os fracos morrem.
Não! Isso não é verdade.
Você também está chorando, Ryo.
Por quê? Eu não estou triste.
Ele ia morrer.
Você também está chorando, Ryo.
Naquela época,
eu não sabia o que você queria dizer.
O amor não existe.
Não existe nada disso.
Portanto, não existe tristeza.
Era o que eu pensava.
Akira.
Por que só eu estou falando?
Akira?
Akira.
Neste momento...
eu estou sentindo algo.
O que é isso?
Diga, o que é isso, Akira?
Sinta o que estou sentindo agora.
Escute-me.
Akira.
Olhe para mim.
Responda.
Não esqueça
que você esteve comigo até agora.
Diga alguma coisa.
Não, Akira.
Não me deixe sozinho.
Não me deixe.
Por favor, esteja em algum lugar.
Diga alguma coisa!
Akira!
FIM
Legendas: Caio Xavier