UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
UMA SÓ MÃO BASTA
-Ei, você viu isso?
-O quê?
Sim, eu vi! O Fudo, não é?
-Ele fez cirurgia plástica?
-Mudou muito da noite para o dia.
O corpo todo dele está diferente.
Até a personalidade mudou.
Ele está 180 por cento diferente.
Ele é mesmo o Fudo?
O Fudo deve ter usado drogas
ou algo do gênero.
Que sinistro.
Acho que ele queria mudar.
Ele é tão distante, é estranho.
É virgem com certeza.
Ainda não consegue abrir?
Talvez não funcione mais.
Você tem uma bunda gostosinha.
Tome isso. Tome!
Fudo...
Nós estávamos só...
Ah, a chave.
Está aberta agora.
Que incrível, Fudo!
Obrigada!
-Fudo!
-Foi tão legal!
-Ei, podemos almoçar juntos?
-Minha concepção dele mudou.
Eu sempre quis falar com você!
Não quero saber de pirralhas.
-O que há com ele?
-Vocês também estão muito diferentes.
Fudo, você consegue comer tanto!
-Estou caidinha por você!
-Aqui, coma o meu!
-O meu também!
-Coma o meu também!
Meu Deus!
SALA DE AUDIOVISUAL
-Isso é errado!
-Ei.
-Isso é loucura!
-Merda!
-Ei, isso é errado, Fudo!
-Dá para ouvir tudo de fora!
-Ele tem um pacotão!
-O Fudo está de pau duro.
-Ele é tão legal!
-Corra!
-Ele deve ser bom.
-Vai!
O que aconteceu com o Fudo?
Está totalmente diferente.
Ele passou muito além
do quanto se pode mudar em um dia.
Mas ele é o corredor mais lento
do clube de atletismo.
Suas habilidades não podem mudar do nada
só porque a aparência mudou.
Preparar...
Uau, que corpo é este?
Uma explosão suave sem gravidade.
Braços que cortam o vento!
Ah, droga!
Dez segundos.
Dez segundos?
Foi muito rápido.
-Não foi super-rápido?
-Foi incrível!
O que aconteceu, Akira?
Foi pura sorte.
-Talvez tenha sido o vento a favor.
-De jeito nenhum.
-Fudo, tome uma toalha!
-Use a minha!
Vamos fazer um revezamento 4x100.
Podemos vencer na prova do Koshien.
É uma boa.
Mas foi realmente pura sorte.
Não pode ser verdade!
Miki! Recebeu uma mensagem
do Sr. Nagasaki!
Kyoko, você está livre no próximo domingo?
Tenho um lindo biquíni para você.
Ei. Você é a amiga da Miki...
Eu sou Kuroda.
A Miki esqueceu uma coisa
e não poderá vir.
Obrigada por me resgatar ontem.
Eu não fiz nada.
Você foi muito legal.
Enfim, o que houve com o seu corpo?
Você não usou anabolizantes, não é?
Acho que não.
Mas este corpo me dá tanta fome.
Não é de outra pessoa.
É o seu próprio corpo, não é?
Fiquei surpresa, você mudou de repente.
Eu também.
Ainda não sei como usar este corpo.
Cansado desta porra de cidade
Rodando com este carrinho de mão
Ainda não vejo um futuro
Nem revolução, esforço em vão
É verdade que esta cidade é um lixo
Mas ainda não desisti
Eu sempre venço
Não pense que vou parar por aqui
Ora, ora
Relaxa e esfria a cabeça
Esta briga entre nós não é a nossa, mano
Foi mal
Acho que exagerei e falei demais
Então, desencana
Vamos viver nesta beira-rio
Quem diabos é você?
Eu sou a sereia que veio do mar.
Eu vim pegar a mochila.
Você não é o cara de ontem.
O cara que destroçou o deque?
Isso não é problema meu.
Vão falar com o cara de branco.
Fale onde ele está.
Ele causou estragos.
Ei.
Se eu disser que não vou contar
para uma escória como vocês, o que farão?
O quê?
Uma só mão basta.
Akira?
Merda!
Droga!
Meu corpo virou um demônio. Um demônio.
SENHA
HISTÓRICO
SABBATH
IMAGENS
Ei, Ta-ko, você está na frente!
Saco.
Tem uma entrega para você.
Akira!
Tem uma moto para você!
De uma pessoa chamada Ryo!
Que irado! Você vai andar de moto, Akira?
Ryo!
Eu estou... O meu corpo está...
O que aconteceu com ele?
Ryo!
Que quarto luxuoso.
Não parece um quarto de hospital.
Como você está?
Fico feliz, Ryo.
Aparentemente,
tenho uma resiliência milagrosa.
Vai demorar mais para curar minhas pernas.
Fico feliz que esteja vivo.
A moto é irada.
Você pode usá-la.
Eu envolvi você nisso,
e agora você está em sérios problemas.
Eu sinto muito.
Pare com isso.
Eu não me lembro.
Tentei te salvar e, quando vi,
eu tinha mudado para este corpo.
Eu sobrevivi porque você me trouxe
para este hospital imediatamente.
E as outras pessoas do Sabbath?
Você derrotou os demônios e as salvou.
Não se lembra disso?
Eu inconscientemente salvei todo mundo
usando este corpo.
Então, eu ter me transformado neste corpo
não foi em vão, certo?
Com certeza. Ganhou o poder de combater
os demônios de igual para igual,
mesmo sem nenhuma arma ou ferramenta.
E tudo isso tendo um coração,
coisa que os demônios não têm.
Você é uma pessoa
que possui o corpo de um demônio
e o coração de um humano.
Homem-Demônio.
Homem-Demônio...
O fato de eu ainda manter
um coração humano
pode ser uma coincidência.
Se eu começar a ferir pessoas
como um demônio,
me mate imediatamente.
Se eu perceber que não posso me controlar
igual ao Fikira,
escolherei a morte.
É a minha secretária, Jenny. Tudo bem.
Ela é sensual demais!
É para você. Você precisa de muita energia
para manter esse seu corpo.
Tem certeza?
Na verdade, eles servem verduras
na casa dos Makimura,
então não tem sido o suficiente.
Este corpo é incrível.
Deve ter mais velocidade e potência
que a moto.
Você deve se reabastecer na minha casa
sempre que possível a partir de agora.
Há algo que eu quero que você faça
com esse seu corpo.
Dá para ouvir música alta todas as noites
vinda de um ferro-velho abandonado
e às vezes ouço algo
como um grito de alguém morrendo.
Isso pode ser
aquela festa sinistra chamada Sabbath.
Estou pensando em ir tirar uma foto.
Não me importo com coisas
como demônios ou Sabbath.
O que aconteceu com a bruxa do atletismo?
-Não pode tirar uma foto dela de biquíni?
-Estou tentando, mas...
Seu trabalho é fotografar jovens nus.
Nem isso consegue.
Desgraçado!
Não... Não mexa comigo!
Ei!
É uma arma de verdade!
Eu sei que você está ai!
Eu vou atirar!
Pare! Solte!
Solte...
Que tolice deles não poderem nem lutar
contra seus impulsos violentos.
Há um limite para a paciência.
Essa é a nossa verdadeira identidade.
Deixe que eles descarreguem.
É difícil até mesmo resistir
aos impulsos sexuais.
Até Amon vir até nós,
posso satisfazê-la sempre que quiser.
Bela Silene!
Kaim! Você como parceiro? Para mim?
Não está à minha altura!
Senhor, abençoe esta refeição.
Que esta comida alimente nossas almas.
Ajude as pessoas
que necessitam de comida hoje.
-Amém.
Nós temos carne!
Akira, talvez não seja
suficiente para você.
O Akira comeu tanto no almoço hoje.
Havia uma fila enorme de garotas,
e ele comeu tudo que elas deram.
Você é mesmo popular.
Então você não precisa de mais carne,
certo, Akira?
Eu posso comer um hambúrguer desse
só com uma mordida.
Não!
Você deveria comer
só flocos de peixe seco com arroz!
Aparentemente, o sacerdote superior
do Templo Hosen-ji ainda não voltou.
Ele teve um filho recentemente.
Isso é preocupante.
Ele deve ter sido pego
por um demônio malvado.
Taro! Não diga isso nem de brincadeira!
Você pode ficar mais forte
se fizer um pacto com um demônio.
Isso só acontece em filmes!
Taro, os demônios podem nos seduzir,
mas você não deve ser levado por isso.
Está bem? Nós temos amor
e somos bem-educados.
O cara do templo tem um monte de armas!
Ele também tem um monte de relógios
que usa debaixo da manga.
Você está mentindo.
Falei com a esposa dele hoje,
e ela começou a chorar de repente.
Ele me mostrou!
Espero que nada tenha acontecido.
Uma hora ele voltará.
Está vendo? É a Torre de Tóquio ali.
Dá para ver o Monte Fuji.
Aqui. Dê uma boa olhada.
Se o tempo estiver bom,
dá para ver, mesmo estando longe.
Makimura falando.
Oi, Miki. Queria te mostrar uma coisa.
Dá para ver? Não é um ótimo estúdio?
Este lugar está disponível.
Dá para ver hoje também.
Eu já disse,
quero fotografá-la não como atleta.
Não estou interessada.
A foto anterior teve
uma repercussão incrível.
Todo mundo quer conhecer você, Miki.
Akira!
-Quem diabos é você?
-Eu sinto muito.
É o filho da amiga da minha mãe.
Ah, o folgado.
O que está fazendo? Isso foi grosseiro!
Ei! Devolva o celular para Miki agora!
Ele está trabalhando duro!
Ele fotografa modelos de biquíni,
mas vai entrar no jornalismo.
Você precisa de ajuda.
Todo mundo trabalha duro.
Ele está se aproveitando
da sua boa vontade.
Qual o problema em ter boa vontade?
ATLETISMO MUNDIAL
TÉCNICA DE CORRIDA
Isso, Mi-ko.
Muito sexy.
Você tem peitos lindos.
Por favor, não!
HOMEM-DEMÔNIO
ABERTURA DE HOMEM-DEMÔNIO
O Sabbath é a porta de entrada
para os demônios.
Vamos descobrir crimes cometidos
por demônios escondidos entre os humanos.
Pesquisar lugares onde houve assassinatos
que a polícia não conseguiu desvendar.
Parece que tem muitos.
Desculpe envolvê-lo nisso.
Eu estou envolvido nisso
desde que nos conhecemos!
Vamos lá!
Um cara da beira-rio de novo?
É mais fácil sermos rastreados
se fizermos isso muitas vezes.
Você reclama demais.
Não podia encontrar um mais fresco?
Acabaremos com ele em um segundo.
Pegue. Deixará mais interessante para nós.
É uma faca e uma arma.
Cadê vocês?
Consegue enxergar?
-Sim, sem nenhum problema.
-Corra.
Porcaria. Está vindo para cá.
Tem algo ali.
Vocês!
Vocês fizeram isso?
O sacerdote superior do Templo Hosen-ji?
-Você é um de nós.
-Está atrasado.
Comemos a maior parte.
O quê? Você está chorando?
Ela começou a chorar de repente...
Vocês o comeram!
Vocês o mataram!
Amon!
Somos todos os mesmos demônios!
Eu não sou um demônio!
Eu sou...
o Homem-Demônio!
Ei!
Luz infravermelha?
Uma câmera!
Ei! Espere! Droga!
Akira!
Akira! Você foi visto!
Alguém além de mim estava filmando você!
Deve ter sido filmado
quando se transformou em demônio!
Este é um furo de reportagem incrível!
Isto pode mudar a História!
Eu filmei algo capaz disso!
Legendas: Caio Xavier