UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Não tenho dinheiro
Educação nem futuro
Nasci nesta cidade
Já sem futuro
Existe uma luz de esperança?
Talvez em algum lugar
Estou num labirinto
Aonde vou, é um beco sem saída
Ouço um bebê chorando
De uma janela quebrada neste gueto
Cansado de tudo isso
Partimos para um lugar melhor
E mesmo assim não podemos escapar
É como se estivéssemos presos
Nesta escuridão
Nesta escuridão, neste breu
Há pessoas se chapando
Se preocupando
Alguém está sempre pondo armadilhas
Então, eu tenho que me proteger
Enganá-los, trapaceá-los
Às vezes até matá-los
Desta interminável cadeia de ações
Eu quero escapar
Farei o que for preciso
NÃO LEVE
E me afastar de tudo
Tirar isso do meu caminho
NÃO JOGUE LIXO
É a minha vez
As drogas são uma merda
Cantar rap é minha arma
É melhor que pistola
Aprimorando minhas habilidades
Atiro para acertar
Essa é a única forma de sair
É a minha resposta
Armas e drogas só são boas por um momento
Você ficará preso e não poderá sair
Usar palavras é minha arma mais forte
Eu acredito nisso
E fazer rimas todos os dias
Solto o verbo
Iluminarei os dias sombrios
Vou disparar na parede
Com a minha arma e me libertar
Tenho certeza!
É o folgado da casa da Miki!
Eu não sou um demônio!
Eu sou o Homem-Demônio!
ACREDITE EM MIM
Ele me filmou.
Sim. Provavelmente desde antes
de você se transformar.
Se cair na Internet, já era.
Será impossível tirar.
Eu... sou um demônio.
Não se preocupe.
Vou recuperar a gravação.
Eu vou te proteger custe o que custar.
Por favor.
Sim, senhor.
Bem-vindo ao estabelecimento.
AKIRA FUDO
RESULTADO DA BUSCA - 0
Deu 2.211 ienes.
Posso ajudar?
Muito obrigada.
É o da TV?
Bem, não.
Não é falso, chefe.
O Homem-Demônio não passa na TV?
Eu... Eu vi.
Sei. Você conseguiu a foto de biquíni
da Miki Makimura?
Ele deve ter mesmo muito azar
para ter trazido isso para mim.
Droga!
Posso levar isso para muitos lugares.
Desgraçado. Ele vai pagar por isso!
Espere, Ta-ko! Ainda não terminei!
É um Gato-Demônio.
Isso passa na TV, certo? Eu já assisti.
-Onde está o Akira?
-Ele foi ficar na casa de um amigo.
Ele tem amigos?
Que maldade.
Mas eu também fiquei surpresa.
Como ele é?
Um cara bonito vestido todo de branco.
Talvez o Akira seja levado daqui.
Como uma princesa.
Nem pensar.
Ah, mas talvez...
SR. NAGASAKI
Miki... quero falar com você
sobre uma coisa.
-Pode me encontrar assim que puder?
-Não pode ser por telefone?
Não pode ser por telefone!
Não é sobre trabalho.
Quero te perguntar uma coisa.
Prometo que nunca mais te ligo.
Por favor! Só desta vez!
Estou desesperado!
Você poderia ir ao estúdio?
Eu falo com você lá.
Estarei esperando. Entendeu?
Ótimo... Vou perguntar sobre o folgado.
Ela com certeza irá!
O que é isso?
Certo, já chega.
Aqui está.
Certeza que só
o suplemento será suficiente?
Não importa a forma do nutriente.
Aposto que não dá saciedade.
Por acaso você tem dentes
nessa sua boca tão pequena?
Coma isto. Abra a boca.
Pare com isso.
-Gostou do smartphone?
-Ainda não peguei o jeito.
Não se preocupe muito.
Por sorte,
não há rumores sobre você na Internet.
É incrível o tamanho deste apartamento.
Como você ganha dinheiro?
Eu não me importo de explicar,
mas você provavelmente não vai entender.
Tem uma piscina irada. Não vai nadar nela?
Não estou a fim.
-Que desperdício! Deveria nadar!
-Pare.
É pecado não usar a piscina
nesse visual incrível.
Pare com isso.
O clima está ótimo, seu fracote!
Você deveria se exercitar!
O que é isso?
É uma montagem.
Eu reconstituí o cara que filmou você.
Esse cara!
Você o conhece?
É o fotógrafo que persegue a Miki.
Essa é a casa dele.
Deu 7.01 segundos!
Que incrível!
Eu faço isso desde o primário.
Olá.
Há um monte dessas flores por aqui.
São muito bonitas.
São chamadas de boca-de-dragão.
"Kamigaku"?
Você é da mesma escola
que a Miki Makimura.
Isso acontece muito.
Todos falam comigo para chegar até a Miki.
Não é isso.
É que eu a conheci outro dia.
Eu estava interessado.
Já sei.
-Qual é?
-Miki!
Aonde você foi?
Miki!
Está aí embaixo, não está, Miki?
Aonde você foi, Miki?
Miki!
Miki?
Oi? Estou voltando agora!
A Miki Makimura é uma dama.
Ela não é como vocês.
Deveriam se contentar
em olhar para ela de longe.
A casa dele fica num lugar assim?
Ele estava dirigindo um carro muito bom.
Oi? Quem é?
O Koji Nagasaki está?
Somos colegas de trabalho dele.
Meu filho está no trabalho.
Ele só volta à noite.
Com licença.
Ei, você!
Ei, Ryo!
Feche a porta.
Não suba sem permissão!
Meu filho mandou
não entrar no quarto dele.
Tem um monte
de documentos confidenciais lá!
Sinto muito. Com licença.
Ei, Ryo. Não exagerou um pouco?
Nosso inimigo é tão trivial, que devemos
obedecer à lei e aos bons costumes?
É verdade.
SENHA PARA HACKEAR
Levará 30 minutos de carro
para chegar ao estúdio fotográfico.
Manteremos este caso abafado.
Mas não abra o laptop do segundo andar.
Não vou subir lá.
Meu filho ficaria bravo.
É uma atitude sábia. É melhor mesmo.
Desculpe pelo estardalhaço.
Deveria arrumar a casa com esse dinheiro.
Começou a chover de repente.
Tem chuveiro aí, não tem?
Ei.
Sr. Nagasaki?
Desculpe. Eu geralmente não gosto
de andar com guarda-chuva.
Na previsão, disse que iria chover,
mas achei que daria tempo.
Você queria conversar, certo?
O que era tão importante?
Era só uma desculpa, não era?
Para você tirar fotos.
Hoje será a última vez.
Eu estava com dó de você.
Porque nunca fui pobre
nem tive os pais divorciados.
Mas foi arrogância minha.
Então...
Sr. Nagasaki?
Akira.
O Aguel pegou isso na rede dele.
Tem alguém parecido com ele na gravação
que esse cinegrafista trouxe.
Aparentemente,
ele se intitula Homem-Demônio.
Parece o Amon?
Sim.
Eu vou até lá.
Não.
Espere até Aguel voltar.
Mas...
Eu te aviso assim que descobrir
qual é a situação.
Tudo bem.
Ah, Amon!
Amon! Eu estava ansiosa por isso.
Por que você não veio me ver?
Você não sente falta do meu corpo?
Forte...
e nobre...
Meu...
Que diabos está fazendo?
A família desta garota e o Homem-Demônio
têm uma relação.
Usaremos o corpo dela...
Ele veio até nós.
Miki?
Entre.
Por quê?
E aquele cara?
Ele não está.
Eu o botei para fora.
Talvez tenha sido minha culpa também.
Eu passei a ideia errada para ele.
E você, Akira? Vai entender errado?
Miki!
Você queria ver isso, não queria?
Tudo bem.
É normal para um garoto.
Akira, você pode fazer o que quiser.
Eu ouvi a sua conversa.
GRAVAR
RECEBER
Eu ouvi a sua conversa.
Espere!
Eu corro mais rápido que você!
Droga!
Ficou fraco como humano.
Não consegue matar esta garota.
Que tolice a sua, Homem-Demônio!
Será o próximo que irei dominar!
Você que é tolo.
Nem percebeu que se jogou
no fogo do inferno!
Está quente!
O que acha disso, Gelmer?
Como é a sensação de ferver?
Pare! Por favor, pare!
Você está seco, sem nenhum fluido.
Perdoe-me!
Não vou contar a ninguém sobre você!
Não vou fazer pacto com um demônio!
Miki, desculpe, eu envolvi você nisso.
Beleza. Não há nenhuma cópia do vídeo
fora a do computador na sua casa, certo?
Sim...
Acredite em mim.
Vou acreditar.
Ryo!
Por quê?
Ele sabia o seu segredo.
Mesmo assim!
Ele é humano!
E daí?
Ninguém pode saber o seu segredo.
Não podemos deixar que ninguém nos veja.
De jeito nenhum!
SENHA
Ryo...
Esse problema não é só seu.
Você e eu compartilhamos
o destino um do outro.
O que está fazendo?
Akira!
Existe a possibilidade
de ela saber o nosso segredo!
Escolha, Akira.
Ou viva comigo...
ou morra com essa garota!
Legendas: Caio Xavier