UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Escolha, Akira. Ou viva comigo,
ou morra com essa garota!
É o seu telefone. É o toque da sua mãe.
Eu que configurei.
Ah, Akira?
A pessoa para quem ligou
está indisponível no momento.
Deixe seu nome e sua mensagem
após o sinal.
Akira, é a sua mãe.
Você não tem notícias do seu pai, tem?
Chego em Tóquio, no Aeroporto de Narita,
dia 27, às 14h. Depois explico melhor.
O papai?
Deveria se preocupar com sua mãe.
Qualquer um pode se tornar
um demônio agora.
Não confie nos humanos!
Nem nos seus pais, nem nessa garota!
Você só deve acreditar em mim!
VENHA, AKIRA
Akira, por que seus flocos de peixe seco
estão se mexendo?
Porque ainda está vivo!
Ainda está em agonia mesmo depois
de ter sido raspado tão fininho!
Sério?
É mentira.
É verdade.
Por que acha que está se mexendo?
Eu fui ao estúdio fotográfico
e quase me afoguei na banheira.
Miki. Eu acredito em você,
mas não andou usando drogas, não é?
Eu nunca farei isso!
Pelo GPS,
parece que você nem saiu de casa.
Devo ter esquecido o telefone.
Não consigo lembrar
o que houve depois disso.
Ah, mas eu fui lá.
As pessoas esquecem as coisas
quando ficam bêbadas.
Taro!
A que horas vai sair hoje, Akira?
O Ryo vem me buscar às nove.
Diga para Kaori que ela é uma desnaturada.
Para ela vir ver a melhor amiga ao menos
uma vez enquanto estiver no Japão.
Akira, você tem mãe?
Os pais do Akira são médicos brilhantes.
Ajudam pessoas necessitadas no mundo todo,
então raramente conseguem
voltar para o Japão.
São eles que sempre mandam tênis
para o Akira, certo?
Os médicos ganham uma fortuna, certo?
Vendendo drogas ilegalmente e tal.
Taro! Tem noção do que está falando?
A pessoa fica mais forte
com drogas, certo?
-Com ânimo!
-Deixe de baboseiras!
Isso é violência doméstica!
Devo transformá-lo em flocos de peixe seco
com o verdadeiro poder demoníaco?
Não, já tenho o bastante!
Akira.
Sobre aquele assunto...
Akira, você também estava lá no estúdio,
não estava?
Tenho a sensação de que você me salvou.
Sim. Eu te salvei.
Nossa.
Foi só um sonho.
Você é louca.
A Miki está bem. Ela pensa
que o que aconteceu ontem foi um sonho.
Como você manipulou o GPS,
temos um álibi perfeito.
Ela viu o demônio?
Não, ela não viu.
Ela não se lembra de nada.
Tenho a sensação de que você me salvou.
O quê?
Dessa vez, passa.
Se você amarrar assim,
não vai desamarrar facilmente.
Akira, venha nos acompanhar
quando você crescer.
Estaremos esperando.
Rápido.
Amarre bem para não desamarrar.
Eu vou crescer.
Eu vou crescer rápido e alcançar vocês,
mamãe e papai.
Eles foram mais rápidos.
Pode ser mais rápido encontrar o cara
que estava naquela gravação.
Você que plantou, não foi?
O quê?
Eu moro na torre aqui em frente.
Essa torre também é velha,
mas parece moderna com essas vigas.
Alguém tem
um animal de estimação estranho?
Eu escuto uns gemidos às vezes.
O que é que você quer? Vá embora!
Sinto muito
Isso surgiu do nada
Eu sempre observo
As bocas-de-dragão são vibrantes
Como se fosse um incidente
A forma como você as agua
Sozinha todos os dias
É encantadora
Eu queria dizer
Que meu coração se desmancha
Eu moro aqui também, e sempre que vejo
Essas flores, tomo coragem
Eu sempre sou reservado
E me escondo atrás das pessoas
Não falo do jeito que eu quero
Mas ainda assim quero falar
Não quero me arrepender
Eu vivia me intimidando
Até agora
Mas posso ser melhor que isso
Ninguém da turma leva a melhor sobre mim
Em nenhum aspecto
Meu coração vive gritando
Mas ele não é ouvido
Sério, preciso dizer com minha boca
Eu me odeio
Sempre fico remoendo
Eu sei que quero mudar
Tento com todas as forças
Meu nome é Mayuta
Mayuta, Mayuta, Mayuta
De repente, virei Kukun
Tratado como se fosse interesseiro
O nome ao qual me acostumei
Percebi que não tem ninguém
Reparando no que faço
Eles nem reparam mais que eu existo
Alguém, por favor, me veja
Eu sempre fico ansioso
Em todo lugar
Não importa o que faço, não consigo seguir
Mesmo faltando só um empurrão
Também tenho um sonho
Um futuro brilhante
Ainda estou num casulo
Mesmo eu sendo um lixo
Eu procuro me tornar uma borboleta
Assim como diz aqui
Eu vou surpreender Wam, Gabi, Babo e Hie
Traçar uma visão em um sonho
Vou conseguir
Um desafio apenas para mim
Você entende, certo?
Você está escutando, certo?
Você me enxerga enquanto canto, certo?
Alguém, por favor, goste de mim como sou
E me deixe gostar mais de mim
O quê? Desculpa. É por minha causa?
Senhoras e senhores,
muito obrigada por voarem conosco.
Esperamos vê-los a bordo novamente
em breve.
Ei, você está bem?
BEM-VINDA
Akira.
O quê?
O que está havendo?
Kaori...
Querido?
Droga!
O que é isso?
Querido!
Querido, pare!
Por favor, Reijiro! Pare!
Por favor, não, Reijiro!
VOU PENSAR SOBRE O ASSUNTO
LIGUE QUANDO LER ESTA MENSAGEM
Miki, posso entrar?
Sim.
Entre.
Vou descascar as maçãs.
Não estou com vontade.
Você foi ao estúdio
com aquele fotógrafo de antes?
Pode me contar quando você se lembrar?
Sim.
Obrigada, mãe.
Meu pai não consegue mais trabalhar.
Em Yamanote, os rótulos e as tampas
são removidos e limpos.
Aquela música foi bonita.
Sério?
Ela era sobre mim.
Isso mesmo.
Você cantou exatamente sobre mim.
Meu nome também é Miki Kuroda.
Miki!
A Miki Makimura é realmente incrível,
mas eu quero pelo menos
ganhar no atletismo.
Senão eu não posso ser a Miki.
Eu serei a Mi-ko pelo resto da vida.
Isso não é verdade.
Você é uma Miki muito linda e esforçada!
Eu era solitário...
DESEMBARQUE
...mas eu tinha orgulho de pensar
que minha mãe trabalhava ajudando a todos.
É raro receber uma ligação.
Só ouvi a voz da minha mãe duas vezes
quando eu estava no fundamental II.
Isso não é muito?
Eu nem sei como é ter pais.
Sinto muito.
É apenas um fato.
-Está demorando muito!
-Já passou muito tempo.
Estamos aguardando informações.
Aguardem mais um pouco.
Que estranho.
Mãe?
Cadê você?
Akira. Na oficina.
Cuidado.
Eu sei.
Não venha, Akira!
Mãe!
Eu morri!
Como assim, mãe?
Desculpe, Akira,
por negligenciar você todo esse tempo.
Eu queria abraçá-lo.
Queria enxugar suas lágrimas!
Mas... eu estou morta!
-Mãe!
-Akira!
Não venha, Akira!
Ajude-nos.
Estou com frio. Está frio aqui.
Por que eu tenho que morrer?
Deixe-me ir.
Eu ainda tenho trabalho a fazer.
Akira...
O papai?
Pai!
Eu não sou um humano.
Querido...
Um demônio?
Eu queria...
Eu queria devorar a sua mãe!
Pai.
Como ousa?
Akira! Você também?
Não! Eu não sou um demônio!
Eu sou o Homem-Demônio!
Homem-Demônio?
Meu coração ainda é humano.
Eu venci o demônio!
Então, vença-o, pai!
Vença o demônio!
Querido!
Saia!
Pare!
É agonizante!
Vamos desistir.
Não perca, pai!
Não perca para o demônio
que matou a mamãe!
Reijiro!
Pai!
Maldito demônio!
Reijiro!
Está vindo, Akira!
Ryo!
Um humano vencer um demônio?
Não tem como isso acontecer!
Não posso ser morto
por um frágil coração humano!
Chorem!
Tomem!
Akira! Nós já estamos mortos!
Ryo.
Que humano terrível.
Como ousa atirar na cara de uma criança?
Akira! Não são humanos.
São apenas máscaras da morte!
Vá em frente, Akira.
Ela não é mais a sua mãe.
Se você não fizer, faço eu!
Entendeu?
Mãe.
Akira. Corra até mim.
Amarre bem.
Eu já estou morta.
Venha aqui e me salve!
Mãe!
Cale a boca, humano!
Akira.
Venha!
É um pedido que um chorão como você
não pode realizar.
Venha, Akira.
Salve-me!
Sobreviva, Akira!
Eu te amo!
Pai! Mãe!
Eu sou o Homem-Demônio!
Não vou tolerar quem tira vidas humanas!
Desculpe.
Eu sinto muito.
Obrigada por me trazer aqui!
Soube que uma pessoa conseguiu
quebrar o recorde com isso,
então eu queria conhecer.
Que bom que está feliz.
O quê? Não consigo ouvir!
Vamos dançar!
Demorou!
Na verdade, eu também danço bem.
Legendas: Caio Xavier