UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Corra!
Por aqui!
Ajudem-me!
Miki!
Está acordada!
Akira.
Está tentando ser um ninja?
Eu acordaria todo mundo
se usasse a porta da frente.
Akira, você mudou
desde que aquele Ryo apareceu.
Tudo bem sair, mas vai preocupar meus pais
se ficar fora até tão tarde.
Avise se precisar de algo.
Somos uma família.
Eu...
Akira?
BUSCA: 1 RESULTADO
AKIRA FUDO
Akira.
Ei, Akira.
Você não é um pouco
selvagem demais, Akira?
Está vivo.
Amarre bem.
Temos novas notícias sobre o assassinato
de dois policiais que houve ontem.
Acredita-se que a gangue dos tatuados...
ASSASSINATOS EM KANAGAWA
...tenha relação
com a série de assassinatos brutais
que tem ocorrido.
Eles estão foragidos. A polícia...
Um revezamento misto 4x100?
Sim. É o campeonato do Koda,
mas eu fui selecionada também.
É porque você já tem o corpo formado.
Onde você aprendeu a dizer essas coisas?
O Akira será o âncora. Certo?
Bem, parabéns.
O nosso Akira, hein?
Eu mal estou te reconhecendo ultimamente.
Foi bom a Kaori ter continuado
mandando tênis.
Sim.
Ela já foi embora,
apesar de ter estado fora por dois anos.
Talvez se sentiu tranquilizada.
Deve ter sido isso.
-Sim.
-Outro? Você gosta mesmo disso, não é?
Preparar.
Uau, Mi-ko!
-Será um novo recorde?
-Talvez seja mais rápida que a Miki!
Foi incrível.
-Você igualou o recorde da Miki!
-O que aconteceu?
-Onde está a Miki?
-Não sei.
Ela disse que não vinha, mas eu não sei.
Não pareceu
que ela estava doente nem nada.
Vou deixar a Miki comendo poeira
quando eu correr com ela.
Eu sou a Miki mais rápida deste clube!
COMPETIDOR SELECIONADO
3 - MI-KO
2 - MI-KO
NÃO ULTRAPASSE
Bem, acho que foi há duas semanas.
Dizem que havia uma pessoa aqui,
mas não houve nenhum incidente.
É mesmo? Muito obrigada.
É tão perigoso hoje em dia.
Você ia tirar fotos neste estúdio...
O município de Kanagawa é o mais afetado.
Isso não é coincidência.
Ainda não temos nenhuma pista do suspeito?
Encontrem o suspeito.
Isto pode ser o trabalho de um de nós.
Não é preciso contar para ele.
Se ele me encontrar,
Amon recuperará seu antigo coração.
E se não recuperar?
Se não, eu vou me livrar dele.
Eu vou só chupar o pau dele.
Por que o recorde melhorou
tão drasticamente?
Ele parecia psicologicamente fraco
até então, mas...
Ele mudou de repente?
Sim, até a personalidade.
E a aparência mudou totalmente.
-Ela fez cirurgias plásticas demais.
-Ela não fez nenhuma cirurgia plástica.
Eu não quis...
Eu não estava pensando nisso.
Ela me ajuda desde a minha infância.
É uma secretária talentosa.
Ah, claro.
Como assim? Eu só pensei.
É como se ele lesse minha mente.
A entrevista com o Sr. Koda está marcada
para antes do Campeonato do Koshien.
Estou ansioso para o confronto
entre dois gênios como vocês, Sr. Asuka.
Eu não sou gênio.
Isso é apenas...
Ryo!
O que eu devo fazer?
O que devo fazer?
Um momento, por favor.
Akira.
Vamos para o quarto.
Você usou minha lista sem me dizer.
Não pensei que você fosse agir sozinho.
Eu queria matar.
Eu quero muito acabar com eles!
Mas, ao mesmo tempo,
me sinto triste e com vontade de chorar!
É como se eu fosse um bebê!
Os humanos são mentalmente fracos.
Pensar com nossas emoções
não traz respostas racionais,
e isso excede nossas capacidades.
Em momentos assim,
os humanos fogem de suas lembranças.
Os humanos também possuem
a capacidade de não pensar.
Álcool, jogatinas,
mulheres.
Eles tentam esquecer usando essas coisas.
É um hábito dos humanos.
Aprenda com isso.
A segunda fase do nosso plano começará
no Campeonato do Koshien semana que vem.
Se você odeia os demônios,
deveria se recompor até lá.
Mi-ko, você foi incrível.
Os rapazes ficaram surpresos!
Seu novo visual também é irado!
-Mi-ko, acho que você ficará bem com isto.
-Obrigada.
Será a corredora principal
no revezamento misto 4x100.
Você definitivamente é a mais rápida!
O revezamento 4x100 é um evento
para adular o superaluno.
Vou ganhar da Miki nos 100 metros rasos.
-O Kukun vai vir num lugar desses?
-Pelo que Nobu falou...
Esse cara não tem credibilidade.
Ei!
Ei, Kukun.
Ah, foi mal.
Cara errado.
Droga. O Kukun não dá notícias.
Vamos para a casa dele.
Podemos perguntar para o pai dele.
Assalto!
Ele tem uma arma!
Desgraçado.
Ei!
Espere!
Ei, eu não sou ladrão!
Socorro!
Ele vai me matar!
Seu idiota!
Você quer que eu mate você?
Parado aí!
Levante as mãos e vire para cá!
POLÍCIA
Ei. Parem com isso.
Não estamos armados.
Pare! Se fizer algo suspeito,
eu vou atirar!
Deitem de bruços no chão
e abram as pernas! Agora!
Você aí! Mostre suas mãos!
Hie.
Ele tem uma arma!
Pegue o que tiver no seu bolso
e tire devagar!
Rápido! Isto não é uma ameaça!
Parem com isso!
Essa é...
Ele está dizendo que não são ladrões.
Por que não ouvem?
E você, tire as mãos do bolso.
Um gravador.
Todos vocês prestarão depoimentos!
Em uma sala de interrogatório?
Se vocês os levarem agora,
as pessoas espalharão rumores.
Ei. Não é a Miki Makimura?
-Você! Espere aí!
-Ei, garoto!
Ei, não vão atirar nele?
Certifique-se do que está acontecendo
antes de nos chamar.
Vocês podem ir!
Como assim? Não vão se desculpar?
Não pode pelo menos
nos dar umas camisetas?
Deixem para lá.
Eles sabem que fizeram besteira.
-Miki, isso foi incrível!
-Você foi tão legal!
Vocês viram?
A atitude da polícia é péssima.
Julgam pela aparência.
Muita gente se deixa levar pela atmosfera.
Pode ser intimidante.
Ei.
Você nos salvou. Obrigado, Miki Makimura.
Não. Eu tinha que fazer o certo.
Os homens não sabem se explicar muito bem.
Tipo, morrem sozinhos.
Ou gritam do nada.
Opa, desculpe. Esqueçam o que eu disse.
Rapaz, você deveria dar uma entradinha.
Temos ótimas garotas.
Vamos! Apenas entre.
Vamos, entre.
Mostre para ele.
Obrigada.
Eu farei um servicinho extra grátis.
Ele é bonito.
Não.
Ele deve ser um assassino.
Ei, você.
Oi. Você se lembra de mim?
Vem comigo.
Eu vou fazer você se lembrar.
Silene.
Você é linda.
A BELA SILENE
Qual é o seu nome?
Akira.
Sei. Você gosta desse nome?
Sim.
Eu tenho outro nome agora.
E qual é?
Não quero falar.
Eu sei mesmo sem você contar.
VALORES
Fale o seu verdadeiro nome.
Sua verdade é feroz e dura!
Fale.
Fale!
Fale o seu nome!
Acorde, Amon!
Sou eu, Silene!
Eu estava solitária, Amon.
Esperei muito tempo você voltar
ao mundo dos humanos!
Você veio em uma boa hora.
Mais do que a vontade de comer uma mulher,
eu quero acabar com um demônio!
Essa forma... Você é Amon!
Não! Meu nome é...
Homem-Demônio!
Bela Lua. Se não quiser se manchar
de sangue indesejado,
não olhe para o demônio
que será estraçalhado!
Acorde, Amon!
E me pega de jeito e me fode!
Com muita força... e tesão!
Foder você?
Eu queria te abraçar.
Não seja egoísta.
Você matou as pessoas que me amavam!
Você!
-Como ousa?
-Se você quer tanto ser fodida...
Vou foder você!
Maldito!
Silene!
Seu desgraçado!
Nunca vou te perdoar, Homem-Demônio!
Como se atreve a levar Amon,
sendo um mero humano,
e a me humilhar, a própria Silene?
Silene.
Use meu corpo.
Funda-se comigo.
Fundir? Do que está falando, Kaim?
Não está vendo este ferimento?
Eu vou morrer em breve.
Estou ciente disso.
Você morrerá mesmo se nos fundirmos
e matarmos o Homem-Demônio.
Eu não pretendo sobreviver.
Eu só quero que você sinta o prazer
de derrotar o Homem-Demônio.
Eu te darei a minha vida e o meu poder.
Por quê?
Silene.
Mesmo quando está coberta de sangue...
você é linda.
Kaim!
Lua!
Testemunhe a vingança da Silene
e a vida do Kaim matarem o Homem-Demônio!
Merda!
Não consigo me mexer.
Ela está voltando.
Corra. Fuja!
Estou perdendo...
meu poder.
Silene.
Por que você não vem acabar comigo?
Você venceu.
Akira? Recomponha-se!
Akira!
Eu estou vivo?
Por pouco.
Beba isto.
Ryo.
Por que você está aqui?
Eu tive um pressentimento.
Você se feriu,
mesmo com o poder de um demônio.
Ah, é, a Silene!
Eu estava lutando com um demônio
chamado Silene.
Por que ela não acabou comigo?
Ela poderia ter me matado facilmente.
Sei.
O demônio está ali.
Você deveria ver.
Ela está morta.
Ela morreu de pé.
Deve ter morrido antes de acabar com você.
Ela devia estar confiante que venceria.
Está com expressão de satisfação.
Ryo.
Os demônios conseguem amar?
É improvável.
Os demônios são criaturas puras,
de certa forma.
Para eles, o impulso de destruir
e sua atitude predatória é tudo.
Entendi.
Para mim...
pareceu amor.
Legendas: Caio Xavier