UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Eu não esperava que o superaluno
gostasse de garotos também.
De novo? Eu não me importo, mas...
Ei, está forte demais.
Junichi.
Junichi!
Ei, eu não sou Junichi.
NEM DEMÔNIO, NEM HUMANO
-Aqui.
Isso não é um treino adequado, é?
Eles não podem fazer mais nada,
já que os outros dois não estão aqui.
-A Mi-ko ainda não visualizou a mensagem.
-O Fudo também sumiu.
Apesar de finalmente serem escolhidos.
O convidado de hoje
é o professor de Biologia, Dr. Rainuma.
Eu não vejo você
desde a conferência de Ottawa.
Sua apresentação na conferência
foi um choque,
aquela sobre vida inteligente
além dos seres humanos.
Na próxima semana, teremos
a superestrela do atletismo escolar,
Moyuru Koda.
Koda é um demônio.
Eu vou desmascará-lo.
O mundo vai perceber que existem demônios,
e os dias em que as pessoas temerão
que seus vizinhos sejam demônios começará.
Ei.
Os demônios realmente não têm coração?
Eles têm, mas...
não têm nenhuma consciência
para se importar com os outros.
Consciência?
Coisas como consideração,
pena, empatia e amor.
Mas aqueles dois eram...
Ótimo.
Você o fará beber o líquido,
e eu vou transmitir as imagens.
Quando ele se transformar em demônio
e escapar,
você vai se livrar dele.
As imagens do estádio serão mostradas
ao mundo.
Akira.
Você deveria ir ao treino.
Afinal, foi escolhido
para correr no revezamento.
Aconteceu alguma coisa?
Aconteceu, não é?
Estou estranho?
Obviamente.
Independentemente se isso for
bom ou ruim.
Se algo aconteceu,
você pode conversar comigo.
Somos família, não é?
Não posso te contar agora,
mas contarei um dia.
Eu já ouvi isso antes.
No revezamento 4x100,
eu sou a terceira, e você é o âncora.
Eu vou te passar o bastão,
então vê se o pega direito e corre, viu?
Promete?
Sim.
Miki! Você que vai ser a Mi-ko
a partir de amanhã!
CAMPEONATO DO KOSHIEN
ESTANDE DE CADASTRO
Bom dia, Ryo.
É um grande evento.
Além do Sr. Koda,
outros como Yamashiro Jr. e Miki Makimura
estiveram nos noticiários recentemente.
Vamos deixar o plano geral
para as outras emissoras
e focar o Sr. Koda.
Ah, ali está o Colégio Kawa.
-O superaluno não está aqui.
-Será que ele tem tratamento especial?
Talvez ele tenha uma sala privada.
Eles não se dão bem?
Há muitos rumores.
Eu já vi você na TV.
Não fale comigo.
Estava chorando no aeroporto,
não estava?
O que...
-Isso é ruim!
-Por que ele mencionaria isso?
E ele nem estava chorando.
O que você acabou de dizer?
Calma, Koda!
Não fale com ele antes da corrida.
Ele fica nervoso.
Você...
estava triste, hein?
E você ainda está chorando.
O que diabos ele está dizendo?
Está viajando!
Cale-se!
-Ei!
-Com licença!
Prazer em conhecê-lo, Sr. Koda.
Sou Asuka.
VESTIÁRIO FEMININO
Que medo!
Ei, espere.
O que foi?
Mi-ko, o que fez foi...
Está dizendo que fui grossa?
Vamos apostar
quem faz o melhor tempo no 4x100.
Certo. O que quer apostar?
Um bolo da Tsukihiro,
ou o almoço de segunda?
O seu nome.
Se eu ganhar, vou usar o nome Miki.
Com licença, a Miki Makimura está aqui?
Sim.
Posso entrevistá-la?
Sim. Obrigada.
Estamos prontos. Pode vir aqui?
Falo com você mais tarde.
Deve ser difícil ser popular.
Eu apostaria na bruxa do atletismo,
Miki Makimura.
Uma velocista que pode bater
o recorde japonês feminino.
Ela é muito popular nas redes sociais
entre os alunos.
As pessoas estão de olho nela.
Ela tem uma personalidade sincera
e é muito amável.
Você se apaixonou pela Miki Makimura?
Eu te mato.
Bom, eu fiquei a fim dela.
Mãe, já vai começar!
Agora, vamos com o Ryo.
Um gênio entrevistando outro, o Koda,
que conseguiu
um recorde japonês
na casa dos nove segundos.
Esse cara.
Quando eu vejo você correr,
tenho a sensação
de que não estou vendo um humano.
-Isso é um elogio, não é?
-Claro.
-Você é regrado com o que come?
-Na verdade, não.
Sei. Então...
poderia beber isto, por favor?
A bebida do seu patrocinador.
Olhe para a câmera e beba.
Eu agradeço a sua colaboração.
E finalmente começou.
Uma festa para os atletas do ensino médio,
o Campeonato do Koshien.
Especulações à parte,
a estrela de hoje é o superaluno
que estabeleceu cinco recordes juvenis.
Moyuru Koda.
Para as câmeras fixas, troque por aqui.
Tem muito acesso do exterior também!
Tudo por causa do Koda.
Aquele idiota me assustou.
Deixando Koda irritado.
Vai ser péssimo
se ele acabar que nem o treinador.
Ei. Não diga isso aqui.
Supõe-se que foi um acidente.
Não posso falar nada, não é?
O Koda é tão importante assim?
Você é aquele...
Aquele idiota de antes.
Sobre o Koda...
contem-me mais sobre ele!
Ele ficou mais rápido de repente
no outono passado.
Ele não era páreo
para o Junichi até então...
mas eles eram amigos de infância.
Não é apenas o recorde.
A aparência dele
também mudou completamente.
Como se ele fosse outra pessoa.
E piorou muito desde que Junichi morreu.
Eu não o culpo,
já que Junichi morreu daquele jeito.
Moyuru. Vamos competir juntos
num campeonato mundial.
Você se sairá bem. Você tem talento.
Eu garanto.
Como exibição,
teremos um revezamento 4x100 especial.
Um revezamento misto 4x100.
A parte especial é que
o Koda, na raia número um,
correrá toda a prova sozinho.
Vamos ver se quatro alunos normais
podem vencer um superaluno.
O sinal de largada será dado por...
Ayumi, a heroína da novela
que estreará nesta temporada:
A Senhora das Drogas.
Preparar!
O Koda saiu voando!
-Uma disparada impressionante!
-Isso é típico do Koda.
Não brinca nem em corrida amistosa.
Vai!
Vou deixar você para trás também.
Mi-ko!
Vai!
Não me chame...
Vai, Mi-ko!
...de Mi-ko!
Uau, a única que está perto do Koda
é a de verde, a heroína do atletismo,
Miki Makimura!
Não é ela. Makimura é a próxima.
Eu sou Miki Kuroda.
Sou a verdadeira Miki!
Mi-ko!
Akira?
O Akira é demais!
Fudo, da Academia Kamioka, se aproximou!
Mas ele deveria ser o âncora.
Há uma fera que vive dentro de você!
Que vive prestes a explodir todos os dias.
Você quer gritar, destruir, violentar!
Mas você tem medo que todos descubram.
Não é?
Como sabe?
Porque também sou assim!
Ryo.
-O que é isso?
-Pare! É um problema de transmissão!
Pare, Ryo!
Abortar missão!
Eu não substituí a bebida!
Mesmo fazendo...
Akira...
já começou.
Não.
Não!
Koda!
Pare!
Ryo!
Abram!
Mi-ko! Corra! Por aqui!
Ele só está tentando fugir! Ryo!
Tire-o daqui, como planejado!
Abra o portão!
MÚSICA RELAXANTE
Socorro! Ajudem-me!
Voltamos ao estúdio.
Sim, mas...
Desculpem, vamos aos comerciais.
Ah, eu quero algo para beber.
É Ene-Vital.
-Miki!
-Akira!
Que irado!
Vamos interromper a transmissão.
Não.
Mas...
Você não entendeu?
Agora que a transmissão da TV parou,
somos os únicos transmitindo as imagens.
Teremos muitas visualizações.
Este programa é meu.
Se algo acontecer,
eu assumirei a responsabilidade.
AGUARDE
Por que parou?
-Explique o que está acontecendo!
-Ainda estão transmitindo na Internet.
Vejam isso. Parece que o Koda
de repente se transformou em um monstro.
Ele realmente mudou.
O Sr. Koda...
é um demônio.
Um demônio?
-Um demônio? Que piada.
-É só um truque.
Parece que Asuka é mesmo professor.
-DO QUE ELE ESTÁ FALANDO?
-ASUKA É LINDO MESMO NESSAS HORAS.
-ISSO EXPLICA AS HABILIDADES DO KODA.
-QUANTO SANGUE!
-JÁ VI ESSE DEMÔNIO EM HOMEM-DEMÔNIO!
-MUITO ASSUSTADOR.
-PARECE REAL.
-É UM DEMÔNIO DE VERDADE.
DEMÔNIO.
Deem um jeito nesse idiota!
O que você vai fazer a respeito?
Não foi um acidente!
Isso foi planejado!
Para todos assistindo a esta transmissão,
ele é o demônio.
Isto não é uma piada.
Tenho investigado isso há um tempo,
e foi comprovado aqui hoje.
O demônio existe
e vive entre nós secretamente.
E, hoje, ele se revelou diante de nós.
Vou deixar o resto com você, Akira.
Todos vocês aqui hoje
ajudarão a comprovar
que isto não é um truque.
Eu preparei muitas provas.
E revelarei tudo muito em breve.
O demônio existe.
Bem aí, ao seu lado.
Sou eu.
Oi, Akira.
Eu matei o demônio.
Bom trabalho.
Estaremos ocupados a partir de amanhã.
Descanse bem.
Você não é humano.
Mas você também não é um demônio.
Você é um Homem-Demônio!
Eu vou...
salvar você!
Legendas: Caio Xavier