UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Ei, você soube?
Aparentemente existem demônios
E aparentemente
Os demônios estão por toda parte
Mas, na verdade,
Não faço ideia de como são os demônios
Qual a forma ou o comportamento deles
Obviamente eles são maus
São demônios, afinal
Provavelmente são terríveis
Eles são demônios, afinal
Roubam, destroem, assaltam e matam
Ganham dinheiro de maneira suja
As pessoas nem percebem
Mas, na verdade,
Existem milhares de pessoas assim por aí
O que está acontecendo?
Você e o demônio, o demônio e eu
Qual é a diferença?
Não tem ninguém que consiga
Dizer a diferença
Não sou demônio
-E não vou me tornar um
-Certeza?
-Você é um demônio?
-Eu não
Não tem como saber
Eu só sei que tipo de pessoa eu sou
Não preciso de puxa-saco
Sou o único que pode me proteger
Você pode ser esfaqueado pelas costas
De repente
Você pode ser roubado
Se baixar a guarda
Os fracos sempre morrem
É de lei
Caras assustados
Compram armas e matam os outros
A maioria deles não tem medo
E está desarmada
O uso de arma é um erro fatal
Começa pelas pessoas menos decentes
E as mais decentes sendo mortas
Ninguém saberia quem é amigo ou inimigo
É um teste de como deveríamos ser
Para nos mantermos humanos
Com suspeitas
Querendo resposta
Reação em cadeia
Com suspeitas
Querendo resposta
Reação em cadeia
HUMANOS FRACOS, DEMÔNIOS SÁBIOS
Não se enganem, os demônios são
mais fortes que os humanos.
Mas nós vencemos
a luta pela sobrevivência muitas vezes
contra inimigos fisicamente superiores.
Tenho certeza que venceremos novamente
nesta batalha contra os demônios.
Isso, Ryo!
Viva os humanos!
Morte aos demônios!
Ninguém vai me enganar!
Vocês são todos demônios, não é?
Eu sei disso!
Não existem mais humanos!
Não.
Não deveria ser assim.
É divino
Não é uma guerra qualquer.
É julgamento divino determinando
se viveremos ou seremos extintos.
Ryo, eu vi um humano ser morto.
Sei.
Ele era humano!
Ele estava louco, mas não era um demônio.
Sei.
Ryo,
por que você está tão calmo?
Muitas pessoas que não são demônios
estão morrendo neste momento!
Alguns demônios também morreram.
Akira, esta é uma guerra
entre demônios e humanos.
-Haverá baixas.
-Não me diga que sabia disso!
É um sacrifício que não pode ser evitado.
É preciso tempo e esforço para provar
que alguém não é um demônio.
O que vai mudar se você for lá
e salvar uma ou outra pessoa?
O cenário permanecerá o mesmo.
Deixe isso com o governo.
Então eu deveria olhar e não fazer nada?
-É um mal necessário.
-Ryo!
Se você é humano,
não poderia dizer algo assim!
Isso significa que os humanos são
mais vulneráveis do que eu pensava.
Alguns sacrifícios são inevitáveis.
Não é verdade!
Eu disse para você ficar na sua. Toma.
Quanto tempo eu tenho que me esconder
num cubículo desses?
Está uma bagunça lá embaixo.
Todo mundo te conhece.
Você seria caçado na hora.
O culpado de saberem
a minha verdadeira identidade é você.
Deve ter outro Homem-Demônio além de nós.
Seria péssimo se fôssemos só nós dois.
Se eu trouxer outros,
poderíamos viver aqui?
Aquele lugar ali parece maior do que aqui.
Ele atrai muita atenção.
Este lugar é tão pequeno
que faz um atleta se sentir sufocado.
Mas posso ficar o tempo que for necessário
se for só para dormir.
Mesmo não podendo usar o elevador.
Lamento. Obrigado.
"Então... uma das pessoas que estava
seguindo Jesus sacou a espada,
atacou o soldado e cortou sua orelha fora.
Jesus então lhe disse:
'Coloque sua espada de volta na bainha.
Pessoas que usam a espada serão sempre
destruídas por uma espada.'"
Isso significa que não devemos lutar?
Isso mesmo. Se ambos puxarem as espadas,
sempre haverá uma vítima.
Então, o que devemos fazer?
Amar. Nós usamos o amor.
E o amor é forte?
É forte.
É a coisa mais forte do mundo.
-Pare com isso!
-Tome isso.
Este amor enorme vai envolver você, Taro.
Pare com isso!
Pare com isso. Nossa.
Tem muito menos pessoas agora.
Não vai dar para treinarmos.
A Mi-ko nem sequer foi à escola.
Tudo bem. Ela ficou insuportável
depois que ficou mais rápida.
Parece que a Miki não vence
nem de um cachorro.
Sinto que não faz sentido correr.
Para começar,
os humanos não são feitos para correr.
E os demônios?
Talvez eles voem.
Eu acho.
É fácil desprezar as pessoas.
Mas é muito difícil compreendê-las.
A família com quem vivemos por anos
às vezes mostra um novo lado.
Não importa o quanto queremos,
quando penso que nunca conseguiremos
entender ninguém na vida, eu fico triste.
Mas eu quero entender.
Eu vou sempre querer entender.
E terei coragem para acreditar.
POR QUE ELA ESTÁ DANDO
LIÇÃOZINHA DE MORAL?
QUE PATÉTICO.
PARE DE BANCAR A BOAZINHA.
Olá. O jeito que você respira é sexy.
Você quer suar comigo agora?
Que forte!
Ah, eu vou gozar!
Faz tempo, né?
Já estou meio cansada
da vista especial da minha avó.
Espera aí.
É estranho uma garota andando sozinha.
E é normal os garotos saírem
para dar uma volta?
Esses olhos... Você é estrangeira?
É a Miki Makimura.
A bruxa do atletismo. Ela é mestiça.
-Ei!
-Vem com a gente.
Nós vamos te inspecionar.
Solta!
Estrangeira!
Parem!
O que é isso?
Ele é menino e está chorando.
Parem com isso!
Seu idiota.
Miki, estarei sempre ao seu lado
quando precisar.
Talvez você corra tão rápido
por ser demônio.
Isto é pelo Japão!
Não! Akira!
Akira.
Nos encontramos de novo.
Seu... Vai ficar do lado dela?
Parem de intimidar os fracos
e vão pegar os demônios.
Droga. Lá vem mais.
Vamos correr!
Ei, espera um pouco!
Não é à toa que te chamam de bruxa.
Você é rápida.
Você também. E você é forte.
Se for fraco, terá problemas.
Precisa se proteger.
Uma menina andando sozinha...
O que aconteceu com o "sereio"?
É Akira Fudo.
Lembrem-se desse nome.
Aqui! Um demônio! Fechem as ruas!
Não hesitem! Atirem! Para trás.
O esquadrão de fogo chegou.
Será que é...
Morra, seu demônio!
Tome isso!
Destruam o demônio!
Matem!
Morra, demônio!
Matem o demônio!
-Não o deixem escapar!
-Queimem! Vai!
Você não é um demônio.
É um Homem-Demônio, não é?
Está tudo bem. Venha comigo.
Eu também sou um Homem-Demônio
com coração humano.
Pare! Estou do seu lado!
Atirem!
Pare!
Tem outro! Disparem lá em cima!
Por que estão matando indiscriminadamente?
Por quê?
Quem é? Eu sei que você está aí!
Você está vivo?
Você é do revezamento 4x100.
Já que você me viu...
Nós dois somos...
Demônios, hein?
As circunstâncias atuais
estão a nosso favor.
-Como está indo com o Exército dos EUA?
-Já temos controle sobre eles.
Já temos o suficiente deles
para destruir a raça humana.
Não podemos produzir armas
em larga escala...
COMITÊ SOBRE DEMÔNIOS
-...para o povo se armar?
-Não dá tempo de implementar a lei.
Além disso, há muitos incidentes
em que civis estão matando outros civis.
O governo deve exterminar o mal pela raiz!
Que tal recrutar pessoas? Se fizermos
isso agora, elas não se queixarão.
Precisamos ter cuidado
com os países vizinhos.
Há informações de que já foram tomados
pelos demônios.
De onde tirou essa informação?
Com base em quê?
Em vez de verificar os humanos
na Imigração,
talvez as cargas sejam mais perigosas.
Eles estão caindo
na armadilha dos demônios.
Entrem.
Vou servir chá.
Que casa bonita.
Obrigada.
Miki! Veja isso.
EXPULSÃO DE DEMÔNIOS
CONTROLE DE DEMÔNIOS
REPELENTE DE DEMÔNIOS
O que foi?
Está tudo bem.
Estarei aqui se um demônio aparecer.
Sra. Makimura.
Soube da Saori Otani?
Ela era um demônio.
O quê? A Saori era um demônio?
A polícia pegou a Sra. Otani também.
-Acham que os pais podem ser demônios.
-Não pode ser.
Mas como ela pode não ter percebido
que sua própria filha era um demônio?
Ela sabia.
Ela não disse nada, mas sabia.
Que horror!
Quer dizer que minha filha andava
com um demônio?
Que horror.
Taro?
Taro! Responda!
Taro.
Mãe.
Você sumiu de repente
e me deixou assustada.
Desculpa, mãe.
Tudo bem. Da próxima vez...
Sinto muito. Eu queria carne.
Não consegui resistir.
NÚMERO DE DEMÔNIOS
EM RELAÇÃO À POPULAÇÃO
Precisamos conversar.
Akira, o mundo mudou.
A era do terror começou.
Os humanos estão sendo forçados a dançar
a dança do inferno mortal.
Nós revelamos a existência de demônios...
mas, ao mesmo tempo,
abrimos a Caixa de Pandora.
Os humanos têm medo.
Os humanos estão assustados.
Entendeu? Os humanos são fracos.
O que será de uma humanidade
assustada com a descoberta
de que demônios existem?
Os demônios são fortes e sábios.
Vão esperar para ver o que acontece.
Veem calmamente os humanos
duvidarem uns dos outros e se matarem.
Os humanos têm coragem para lutar
ao controlarem o medo.
Eles também têm conhecimento
e grandes forças armadas.
Podem lutar contra os demônios!
Vamos torcer que sim.
Mas milhões de humanos
estão sendo sacrificados
para que algumas centenas de demônios
sejam mortas.
As armas que deveriam proteger os humanos
estão ajudando a destruí-los.
Os humanos perdidos em suas suspeitas
começarão a fazer coisas terríveis.
Não há nada que você possa fazer
usando só a sua força.
Você deveria ficar na sua.
Não teria problema se seus inimigos
fossem só os demônios,
mas o Homem-Demônio também é um demônio
para os humanos!
É o maior espetáculo da História!
A guerra está começando.
É uma guerra contra um ser vivo diferente
que a humanidade nunca conheceu!
O que você pode fazer lutando sozinho?
Não fique confiante demais.
Você deveria ficar escondido
e observar o futuro da humanidade.
Se você matar um ou dois deles,
não fará diferença no geral.
A humanidade se autodestruirá.
Todos eles morrerão.
Os humanos não vão se autodestruir.
Tem mais de um Homem-Demônio.
Tem outros humanos
cujos corações venceram o demônio!
Não deveríamos ficar separados.
Vou reunir os outros Homens-Demônio.
Vou reuni-los e combater os demônios!
Não!
Eu não te transformei num Homem-Demônio
para fazer isso!
Acabou, Ryo.
Espera, Akira!
Sai da minha frente, Ryo!
O tiro saiu pela culatra.
Akira.
Por favor, sobreviva.
O Apocalipse...
O deus dos demônios, Satanás,
perdeu seu corpo na batalha contra Deus.
Após uma eternidade,
ele se reergueu do zero,
liderou um exército de demônios
e levou a fúria aos céus.
O exército de Deus os derrotou novamente.
O exército de Deus?
Satanás?
Voltei.
Akira! Veja isso!
DE: AKIKO
PARA: NOEL
Noel, obrigada por tudo.
Foi um prazer viver com você.
Vou embora e levar o Taro comigo.
Eu amo vocês,
Miki, Taro e Akira.
Sou grata por termos sido
uma família feliz.
Desculpe não cumprir minha promessa
de morrer ao seu lado.
Por favor, cuide da Miki.
MIKI, SINTO MUITO NÃO CUMPRIR
MEU DEVER DE MÃE. CUIDE DO PAPAI.
Sua mãe foi embora?
O Taro está com ela.
-Vou procurá-los.
-Eu também vou.
Não. Alguém precisa ficar
para receber sua mãe
caso ela volte de repente.
Akira, cuide da Miki.
Pode deixar.
Você mudou, considerando como era antes.
Tio.
Tenha cuidado.
Eu ficarei bem.
Deus vai cuidar de mim.
Últimas notícias:
o presidente dos Estados Unidos
declarou emergência nacional.
O Departamento de Defesa fechou
as fronteiras
ao ver que há grande chance de os demônios
serem uma arma biológica russa.
A Sétima Frota já foi enviada
e prosseguirá
para mobilizar todo o Exército da OTAN.
Isso virará um combate?
Se os dois lados lançarem armas nucleares,
nós e os demônios morreremos.
Eles devem saber disso, não é?
Tem razão. É por isso...
que atacaremos primeiro.
Usaremos a arma nuclear tática!
Vamos começar a festa!
Sim, senhor.
O que está havendo?
O que é isso?
"O povo de Sodoma cercou
a casa de Ló e disse:
'Traga aqui fora os homens que vieram
à sua casa esta noite.'
Eles pressionaram muito Ló
e tentaram arrombar sua porta.
Deus viu a ação deles
e decidiu destruir a cidade.
Nesse momento, a esposa de Ló
desobedeceu ao mensageiro de Deus
e se transformou em uma coluna de sal.
Então Deus fez chover do céu
fogo e enxofre
sobre Sodoma e Gomorra
e destruiu todos os habitantes
e a vegetação dessas cidades."
Vejam isto.
É a imagem de um satélite.
-Isto é...
-O diâmetro desta luz
é estimado em mais de 10.000 km e agora...
Legendas: Caio Xavier