UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Houve falhas de comunicação
ao redor do mundo...
Eu sabia. Aqueles caras.
Deveríamos ter obedecido à Jenny Psicótica
e ter esperado o cara.
Esta luz misteriosa...
Temos que mudar de plano imediatamente.
A esfera de luz tem causado
grande alvoroço...
Minha nossa. Estava indo bem até agora.
Indo bem?
Eles irão juntar uma unidade militar
e enviá-la para investigar
o sumiço da Sétima Frota
e fazer uma varredura nos arredores.
Hoje será uma edição especial
e vamos acompanhar...
total de curtidas
Evidentemente,
o mundo está no caminho que eu esperava.
Eu não te transformei num Homem-Demônio
para fazer isso!
Por que eu...
Amon! É a sua chance.
Possua o Akira! Amon!
Amon.
Amon! É a sua chance!
Possua o Akira! Amon!
Eu devo saber quem sou.
DEVO SABER QUEM SOU
Quem está aí?
Espere! Não atire! Somos humanos!
Não tem nada aqui.
O que fazem aqui?
O que fazemos aqui?
Nós moramos aqui há mais de dez anos.
Não há dúvida.
Essa parede foi reconstituída
e pintada por cima.
Tenho certeza que o Sabbath foi aqui.
Alguém apagou as evidências.
Quem será?
Sim, exato. O professor Fikira,
aquele que estudava os povos antigos.
Ele não está aí?
Não pode ser.
Eu o vi ano passado no seu campus
e fomos para a América do Sul.
CHAMADA ENCERRADA
Eu vim para descobrir mais sobre você.
Eu tenho que voltar bem mais para trás.
Apocalipse 12, de João.
O que está escrito é a verdade!
Agora, o Exército...
Faz uma semana
que a Sétima Frota desapareceu.
Não houve uma declaração oficial dos EUA.
Não está claro se foi obra de um demônio
ou ataque de um país inimigo.
Houve clamores pela verdade
nos EUA também.
Com licença,
estou procurando umas pessoas.
São minha família.
A casa dos pais dela ficava por aqui.
-Você os viu?
-Você é um demônio? Passe seu dinheiro!
Vocês são todos demônios, não são?
Eu sei que são, seus desgraçados!
Seu desgraçado!
MORTE AOS BRANCOS
QUE CRIARAM DEMÔNIOS!
MATEI O GATO-DEMÔNIO!
QUERO SER DEMÔNIO.
Teve notícias do seu pai?
-Descobriu algo?
-Vou perguntar para ele.
-Para o Ryo?
-Ele deve poder ajudar.
Que tipo de pessoa ele é?
Eu conheci o Ryo em um píer.
Ele estava todo molhado e enrolado.
Parecia um gatinho abandonado.
Aí, você se tornou amigo dele, não é?
Eu me sentia solitário também.
Ele já respondeu.
Ele os encontrou!
Sua mãe está em um parque em Ebisu.
Diga ao seu pai.
Fale para encontrá-los no parque.
Que ótimo!
ENVIADO DO PERU
Peru?
Ganhei!
Estou com dor por causa do machucado
que você me fez.
Quem mandou tentar me matar?
Nossa, isso é tão confuso.
Alguém deveria resolver isso logo.
Demônios ou humanos,
estarei do lado vencedor.
Você não tem independência.
É do Fudo.
Quer nossa ajuda para encontrar alguém.
Não devemos falar sem ter certeza.
Assim como Deus falou
dos sete selos destruindo uma terra...
Mãe, não aguento mais.
Taro, você precisa ser forte.
Mas...
Vamos para o quarto.
Akiko!
Taro!
Taro.
Aqui é Taro Makimura.
Não posso atender agora,
deixe sua mensagem.
Taro, é você?
Meu Deus!
Akiko!
Taro!
Nós encontramos um demônio.
Houve uma vítima.
Taro.
Você não é mais meu filho.
Isto é para o seu próprio bem.
Ai, Deus!
Deus!
Você aí! Afaste-se!
Por favor, não! É meu filho!
Parem!
Não consegui salvá-los.
Mais uma vez, eu...
Amon.
Eu sou Xenon. Não me reconhece?
Quem é o humano que subjugou o bravo Amon
e derrotou a Silene?
Você tem que acordar, Amon!
Morra!
Ele é meu!
Eu estava querendo lutar com você.
Eu quero muito.
Olha!
Xenon, acabe com ele!
Ele já se tornou humano.
Isto é pela Silene e pelo Kaim!
Xenon, se você não fizer, faço eu!
Espere.
Jenny Psicótica.
Você não pode matar Akira Fudo.
O quê?
Ele é nosso inimigo.
Ele matou vários de nós!
É o desejo dele.
Ele? O quê?
Quem é esse?
-Quem é?
-É ele!
-Espere!
-Mate-o!
Parem.
Muito bem. Você, escondido aí atrás.
Espere! Estou do seu lado.
Você tem um coração humano.
Mas meu corpo é de demônio.
Eu decidi após ver vocês.
Ficarei do lado dos demônios.
Não seja ridículo!
-Você é humano!
-Vai mudar de lado?
Nós, Homens-Demônios,
não seremos aceitos pelos humanos.
É melhor eu me tornar um demônio.
Isso também é algo que um humano faria.
Que estranho.
Tenho certeza que o enterrei aqui.
Sou eu?
Vamos recuperar os restos mortais.
Ele ainda pode estar vivo.
Prossigam com cuidado.
Não pode ser.
Isso é...
Eu vim te buscar.
Você já deve estar ciente a esta altura.
Infelizmente, aqui não é o paraíso.
É o inferno.
Mi-ko.
Você é um demônio também,
não é, Akira?
Eu percebi depois que você melhorou
seu tempo no atletismo.
-Você mudou bastante, Akira.
-A Miki percebeu também?
Ela é ingênua, então eu não acho
que ela pensaria que você é mau.
O que quer fazer?
Voltar para a casa dos Makimura.
Vai contar sobre a família dela?
O pai da Miki me pediu para cuidar dela.
O que aconteceu, Akira?
Ele tentou me salvar e...
Mi-ko, que bom te ver. Fiquei preocupada,
não apareceu mais na escola.
Foi mal. Tem muita coisa acontecendo.
Também estamos passando
por muitas coisas. Entre.
E aí?
Onde está o pai dela?
Miki.
Sua família...
Encontrou o Taro e a minha mãe?
Todo mundo está morto.
Seu pai, sua mãe e o Taro.
Este é um comunicado do governo japonês
para o mundo inteiro.
ANÚNCIO DO GOVERNO
Se estiverem assistindo,
avisem as outras pessoas.
Haverá um anúncio importante.
Por favor,
assistam o máximo de vezes possível.
Nas próximas 24 horas,
retransmitiremos este anúncio
de hora em hora.
Por favor, informem aos que não viram.
Ryo?
Atenção, descobrimos um fato importante
sobre os demônios.
É sobre como os demônios nascem.
Se pudermos caçar os demônios
antes de eles nascerem,
podemos vencer esta batalha.
Uau, que irado!
O professor Asuka explicará os detalhes
sobre como os demônios nascem.
É isso aí, Ryo!
Acabe com a desconfiança
deste mundo repleto de ansiedade!
O que estou prestes a contar
pode ser perturbador para muitos.
Mas para que a humanidade possa sobreviver
a esta batalha com os demônios,
devemos entender o inimigo.
Antes de saber da existência dos demônios,
eu viajei com um professor russo
de estudos folclóricos,
o professor Fikira.
E, por povos antigos, quer dizer demônios.
Correto.
Ogros,
espíritos, vampiros.
Houve inúmeros relatos de vários monstros
ao longo dos anos.
E, conforme o professor Fikira estudava
esses demônios,
os antigos habitantes da Terra,
ele começou a mudar.
Sua aparência, seu comportamento
e até mesmo sua personalidade.
E, um dia, ele me atacou.
Em algum ponto,
ele havia se tornado um demônio.
Como assim?
O que está havendo?
Em suma,
os demônios que estamos enfrentando são,
na verdade, humanos.
O professor Fikira vivia
profundamente insatisfeito
por não ser aceito pelo mundo.
Essa insatisfação o transformou
a nível celular.
Então, qualquer pessoa insatisfeita
com a sociedade
pode se transformar em um demônio?
Exatamente.
Então, para derrotarmos os demônios...
Devemos erradicá-los
antes de se tornarem demônios.
Permitam-me apresentar provas.
Vou lhes mostrar o momento
em que meu grande amigo, Akira Fudo,
se transforma em um demônio.
Com seus pais trabalhando no exterior,
ele foi deixado com outra família
por dez anos.
Podem imaginar
como ele se sentiu insignificante?
Ele não tinha amigos na escola
e não ia bem nos estudos nem nos esportes.
Este é o momento
em que o descontentamento dele explode
e o transforma em um demônio.
Não consigo controlar.
Eu quero matar e destruir tudo.
Não faça isso, Ryo.
Pare!
Esta é a verdade sobre os demônios.
Devemos encontrar os que nutrem
insatisfação com o mundo
e erradicá-los
antes que eles se tornem demônios.
É mentira. Eu...
Eu...
Vocês notaram se alguém ao seu redor
mudou de repente?
Alguém que virou uma pessoa diferente.
Se sim, fiquem atentos.
Os demônios são astutos.
Se notarem alguém nem que seja
um pouco diferente do habitual,
desconfiem ao máximo.
Quando o demônio se revela,
é tarde demais.
A única forma de sobreviverem é
matando essa pessoa antes.
Não! Eu não sou um demônio!
Legendas: Caio Xavier