UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Não! Eu não sou um demônio!
Hie?
Eu não sou um demônio.
Eu sou Akira Fudo. Um humano.
Miki.
Não se aproxime, Makimura!
Confie em mim, Miki!
Eu tenho lutado contra os demônios
todo esse tempo.
Para proteger os humanos, eu uso meu corpo
que se transformou em demônio.
-Viu? Ele é um demônio.
-Confie em mim!
-Eu ainda tenho o coração de um humano!
-Isso é conversa!
Eu nunca mataria um humano!
Eu nunca faria aquelas coisas.
Eu nunca seria capaz daquilo!
Não tem tanta certeza disso.
Por isso não contou à Makimura.
-Não se aproxime dele, Makimura.
-É um demônio!
Você também era assim antes.
Akira, estava chorando
pela minha família, não estava?
Você não mudou, Akira.
Obrigado, Miki.
Nós somos uma família, afinal.
Eles chegaram.
Que rápido.
Você, saia.
Eu conto com você.
Preciso encontrar o Ryo.
Mas, Akira...
Eu voltarei, Miki.
É uma promessa.
Você é o âncora, afinal.
Certo.
Akira Fudo está na casa dos Makimura.
Recebemos uma denúncia.
Mande reforço.
Estamos lidando com um demônio.
Família Makimura, entreguem Akira Fudo!
Não adianta protegê-lo.
-Um demônio!
-Ali está ele!
-Peguem-no!
-Não o deixem ir!
PARA O INFERNO, MORTAIS!
E corta!
Quando se trata de autoridades,
os humanos são vulneráveis.
Eles acreditarão nesse falso rumor.
-Para onde vai?
-Ao meu apartamento.
Akira não tem outra escolha
a não ser ir para a minha casa.
Koda.
Por quê?
Por que, Ryo?
-Seu idiota!
-Morra!
-Corra!
-Morra! Seu demônio!
-Papai!
-Devolvam minha filha!
-Demônio!
-Morra!
Morra!
Parem com isso.
-Um demônio.
-Vai ficar do lado dele?
-Ele veio salvá-los.
-É o cara da TV.
Vi você na TV!
-Chamem a polícia!
-É Akira Fudo!
Eu sou um Homem-Demônio,
mas eles são apenas humanos.
Vocês, humanos, vão matar outros humanos?
-Matem-no!
Já chega!
Se eles fossem mesmo demônios,
vocês já estariam mortos!
Vamos para o carro.
Sairemos assim que ele chegar.
Não serei uma assassina.
Bom, então leve isto.
Irá protegê-la. Eu ganhei de uma pessoa
que cuidava de mim.
Tem certeza?
-Acha que vai funcionar?
-Claro.
Então, eu gostaria de ter emprestado
para o Akira.
Eu sinto que nunca mais
irei vê-lo de novo.
Não é legal você dizer isso.
Precisa acreditar nele.
E acredite no brinco também.
-Tente me matar!
-Morra!
-Não nos subestime!
-Eu não vou matar humanos!
Porque eu também sou humano!
Não! Não matem humanos!
Eu tenho um coração humano!
Por que os humanos estão lutando entre si?
Por que matam uns aos outros?
Se vão matar, matem um demônio!
Matem-me!
Por que matam uns aos outros?
Por que vocês se odeiam?
-O quê?
-Ele está chorando?
-Ele se machucou?
-Está chorando.
Tem um líquido estranho saindo
dos olhos dele.
Demônio também tem coração?
-Não se deixem enganar.
-É um demônio!
DIÁRIO DA MIKI
Boa noite a todos.
Hoje, eu quero falar
sobre alguém importante para mim.
Akira Fudo.
Deve ter muitas pessoas
que acabaram de vê-lo na TV.
Ele é minha família.
O Akira disse que não é um demônio.
Ele disse que é um Homem-Demônio.
Ele tem o coração de humano,
mesmo com o corpo de demônio.
Eu acredito nele.
Eu acho que o coração dele não mudou.
Ele chora pelos outros.
Ele sempre foi assim desde criança.
Ele chorava por mim
quando eu não chorava de teimosia.
Quando o Akira chora,
é sempre por outra pessoa.
Ele não chora
quando ele próprio está triste.
Ele é forte.
Ele é durão,
mas sempre chora pelos outros.
Se houvesse mais pessoas
como o Akira no mundo...
acho que todos seriam felizes.
Chorar pelos outros...
e pensar nos outros.
Pode ser apenas uma fantasia...
mas... se é uma pessoa
com um coração assim...
sendo essa pessoa um demônio
ou um humano...
eu a aceitarei.
Eu a amarei incondicionalmente.
A paz prevalecerá
se todos acreditarem nisso.
Mesmo que eu seja impotente sozinha.
Mesmo que cada um de nós seja impotente.
Se todos acreditarem nisso...
o mundo mudará em um instante.
Eu também sou um Homem-Demônio
Ei...
Pare. Ele é um demônio.
Obrigada, eu aplaudo sua coragem
Homem-Demônio uma ova
Deve estar querendo morrer
Ela está louca
Matem todos
Execute-os
Entreguem-se, demônios
Não têm direitos
Não seremos enganados.
Você é demônio!
Burro! Traidor!
MORRA! MENTIROSOS!
Eu sou Homem-Demônio também!
Eu também sou Homem-Demônio!
Fingidos
CORAÇÃO HUMANO, EU APOIO
Também sou um Homem-Demônio
CONTEI QUE SOU HOMEM-DEMÔNIO
OBRIGADO
Vou acreditar em você.
Obrigada.
Eu sinto muito.
Sinto muito. Desculpa.
Ei, Homem-Demônio.
O mundo é dos demônios.
Bom trabalho, Koda.
Afaste-se. Nós acabaremos com isso!
Parem!
Por aqui!
Por que está demorando?
HOMEM-DEMÔNIO
Eu queria ganhar de você na corrida,
mas nunca consegui.
Haverá outra chance.
Eu sempre...
odiei você, Miki.
Eu sempre fui a melhor,
mas você tirou isso de mim.
Mesmo eu também sendo Miki,
as pessoas começaram a me chamar de Mi-ko
quando eu estava com você.
Nas entrevistas,
perguntavam se eu era sua amiga.
Queriam que eu falasse de você.
Queriam saber
o que você achava das coisas.
Você é bonita, tem bom gosto, é boazinha
e é a melhor em tudo.
Sempre a melhor. Você é tão irritante.
Eu te odiei muito.
Eu sabia disso.
Mas eu te amava.
Eu também sabia disso.
Mas eu não sabia disso esse tempo todo.
Mi-ko, você está muito legal agora,
mas eu também gostava de você antes.
Sinto muito.
É a casa da Miki Makimura!
A casa da bruxa! Demônio!
-Pegue as armas.
-São os vizinhos!
Ta-ko!
-Relacionamentos não duram para sempre.
-Vá para cima. Vou detê-los.
Matem-nos!
Não entrem!
-Wamu!
-Miki.
Não morra, herói!
Se não quiserem morrer, saiam!
Miki.
Estou indo aí!
Ganhei algo muito importante seu.
Eu consigo continuar humano
porque você existe.
Sua bruxa!
Lá está a bruxa!
Sua forasteira!
É, eu sou diferente de vocês.
-Sua bruxa!
-Eu sou...
-Bruxa!
-...uma bruxa!
-É aquela bruxa!
-Ela fugiu para o telhado!
Mi-ko.
Desculpe. Monte nas minhas costas.
Certo.
O que você vai fazer?
Eu vou voar!
-Lá perto do rio!
-Sigam-nas!
Elas escaparam!
O que é isso?
Não adianta!
O que quer fazer?
Por quê?
O que eu mais quero proteger é você, Miki!
Aguente firme! Estou indo!
O Akira está demorando muito.
Nós corríamos muito aqui, não é?
Sempre corríamos aqui, não é?
Nós treinávamos muito.
Eu sempre ficava te seguindo.
Você era boa em qualquer coisa.
Eu te amo!
Eu também te amo!
Mi-ko!
Eu amo correr!
Eu também amo correr!
Que bom que corríamos juntas!
Mi-ko!
Miki! Corra!
Corra, Miki!
Miki!
Vai fundo!
Mi-ko!
-Que nojento.
-Seu demônio!
-Onde está a bruxa?
-Está correndo?
Vou perguntar uma coisa.
O quê?
O que significa ser humano?
O que significa ser bom?
-Se vai morrer, morra logo.
-O que é justiça? A coisa certa a fazer?
Demônios devem morrer.
Salvem a Miki Makimura!
-Morra de uma vez.
-Morra logo!
Por favor, deixem-na viver!
Por favor!
Por que eu corro?
Não sei o motivo.
É porque eu gosto.
Só um pouco. Só um pouco mais longe.
Se eu sigo em frente...
parece que algo vai mudar.
É trivial.
Mesmo que seja só um pouco.
Só um pouco mais.
Akira! Eu preciso te passar o bastão!
Wamu!
Akira.
O bastão.
Miki, eu voltei.
Miki.
Vocês que são demônios.
Vão para o inferno,
mortais!
Legendas: Caio Xavier